"""ROAD RASH


Requisitos:

O universo:
Em um universo 2D, um jogador realizar uma corrida com a sua motocicleta em uma pista de mao dupla (sentido de ir e vir em 1 pista).
O universo apresenta as motos e o botão de menu, o qual tem as opçoes para o jogador.
O universo passa-se em uma avenida de uma cidade, que representa o cenário.
Possui neste cenario diversos obstaculos como carros indo e vindo, bem como, placas de sinalização de curvas indicando para qual lado existe uma curva, predios ou plantas que podem causar acidentes ao motoqueiro localizados fora da pista, bem como, policial motoqueiro que tenta prender motociclistas em alta velocidade.

O jogador:
O jogador pode inicia suas atividades escolhendo qualquer cenario ou veiculo. O jogador deve estar presente nas corridas, pilotando uma das motocicletas. Se sua moto sofrer um acidente, o personagem cai no chao, levanta-se e vai em direção a moto para voltar para a corrida. Neste casos, o jogador estara sujeito a ser ultrapassado por outros jogadores. O jogador podem realizar as seguintes ações: mover a moto, move os braços para dar socos, mover as pernas para dar chutes e acelerar. O jogador que percorrer todo o caminho primeiro que os demais, vençe a corrida em 1° lugar, e os demais em 2° lugar, 3° lugar ate o 20° lugar de acordo com o tempo de chegada.

Motos:
As motos são de 3 tipos: Esportiva, Custom e Scooter. As motos Esportivas possuem mais rapidez e velocidade, porem media aceleração inicial e pouca flexibilidade em curvas. As motos Custom possuem pouca rapidez e velocidade, alta aceleração inicial e media flexibilidade em curvas. As Scooter possuem media rapidez e velocidade, pouca aceleração inicial e alta flexibilidade em curvas.
A moto é controlada pelo jogador.
A moto com o jogador é formado por um ordenado de pontos interconectados orgarnizados de forma adequada, criando a forma da moto com o piloto

Ataques:
Quando um motoqueiro estiver do lado de outro motoqueiro, ele pode dar socos ou chutes para derrubar outro motoqueiro, caso acerte o outro motoqueiro cai, caso contrario continua normalmente. Todo ataque a outro motoqueiro deve estar lado a lado podendo ser direito ou esquerdo. O qual necessario aperta apenas uma tecla para ataque com socos (a tecla de ataque - W) ou tecla para chutar ( a tecla de ataque - S) e automaticamente o avatar irá executar essas açoes, mesmo sem ninguem ao lado. 

Banco de dados:
O jogo possuirá um banco de dados que armazenará as imagens de fundo e das motocicletas, bem como, será responsavel tambem por guarda os audios referentes a musica do jogo, sons de policia, sons de motos e carros.


Dinâmica:
Quando a corrida se inicia, as motos estarão posicionadas alinhadas. Iniciará uma contagem regressiva e no 3 todos veiculos começam a andar. Ao longo do percusso aparecem carros nos dois sentidos da via, aparece os demais adversarios que serão controlados pelo proprio computador, alem de predios e plantas fora da pista.O jogador que nao ficar em ate 3 lugar nao aparece no ranking. Para andar usara a tecla para frente, para ir em direção a esquerda basta usar tecla para a direita, e papra a esquerda a tecla de esquerda

Lista de substantivos e verbos:
Substantivos:

        Universo - Classe: OK
    Jogador - Imagem: Classe
    Corrida - Classe: OK
    Quedas - Verbalizado
    Jogadores - Classe: OK
    Cenário - Classe: OK
    Obstáculos - Atributo do cenário: OK
    Carros - Classe: OK
    Placas de sinalização - Atributo do cenário: OK
    Curvas - Atributo do cenário: OK
    Prédios - Atributo do cenário: OK
    Plantas - Atributo do cenário: OK
    Policial motoqueiro - Classe: OK
    Velocidade - Atributo da moto: OK
    Personagem - Imagem: Classe
    Veículo - Classe: OK
    Pista - Atributo do cenário: OK
    Modelos de moto - Classe: OK
    Ações - Verbos (descrevem as ações que o jogador pode realizar): OK
    Braços - Atributo do jogador: OK
    Pernas - Atributo do jogador: OK
    Motoqueiro - Classe: OK
    Tempo - Atributo do jogo (tempo de chegada): OK
    Chegada - Atributo do jogo: OK
    Motos - Classe: OK
    Esportiva - Atributo da moto: OK
    Custom - Atributo da moto: OK
    Scooter - Atributo da moto: OK
    Rapidez - Atributo da moto: OK
    Aceleração - Atributo da moto: OK
    Flexibilidade - Atributo da moto: OK
   

Verbos:

    Realizar: OK
    Correr: OK
    Pilotar: OK
    Iniciar: OK
    Sofrer: OK
    Cair: OK
    Levantar: OK
    Mover: OK
    Dar socos: OK
    Dar chutes: OK
    Acelerar: OK
    Permanecer: 
    Vençer: 
    Chegar: OK
    Controlar: OK
Detalhamento de requisitos e identificação de Classes:

Viewers

Controllers

Models

Diagrama de Classes

Tabela de Construtores
"""